piecu kategoriju TV piedāvā īsu
stāsts ar becca ferguson Es biju svešinieks
lasīt autors viņš nometās ceļos blakus
kamīns aizdedzina ogles un
pievienojot citu koka gabalu, lai kaudzes
pie a
spārnu krēsls un blakus esošajā telpā
pīlāra sveces nodedzinātas pie ēdiena
2. tabula tika uzlikta ar drānu
salvete Ziemassvētku krekinga un kristāla
glāzē apgriešanas SAT gatavo
plīts virsmu tītara gandrīz darīts, bet viņa
nebija tur, kur viņa nekad nebija
vēlreiz gribēšu pateikt
jūs to personīgi viņa paskaidroja
balss pasts, bet es vienkārši nevarēju izturēt
ieskatieties savās acīs, kad es to saku
nokavēja savu zvanu agrāk
staigājot suni, bija pārtraukums
ierakstu šeit un goosebumps ruļļos
viņa āda, it kā putenis būtu ārpusē
vēl joprojām apvainoja viņu
ir Emersons, kuru viņa turpināja, es nevaru jums precēties
Es vēlos, lai man nebūtu jārūpējas
tas, bet es to atcēlu
no rīta, un es neesmu gatavojas kustīgs
jūsu provincē es esmu izkravusi visu manu
somas, ko viņš norijis, nosusinot terjeru
gulēja uz spārnu krēsla
galvu skatoties ar viņu ar intuitīvu
bažas es ceru, ka viņš neko nav gatavojis
vai dodieties uz pārāk daudz nepatikšanas ziņojumā
turpinājās es sapratu, ka jūs pasūtīsieties
Man ir žēl, ka man nebūtu jāgaida
tik ilgi, lai zvanītu jums, iespējams, bija
sagaida, ka drīz es ieradīšos ar autobusu
viņa izdeva izelpu un paskaidroja
detalizētāk, kāpēc viņa tika pārtraukta
iesaistīšanās tik pēkšņi nebija
līdz brīdim, kad viņa sacīja, ka tā beidzas
viņš saprata, ka viņš kādu tālruni pazemināja
norādiet savu ziņu, kas atrodas uz plīša
paklājs pie kur viņš tagad paziņoja
kamīns ekrānā melns miegains
režīmā
viņš pievienoja vēl vienu koka gabalu
piemēram, uguns un dusmas dzirksteles
liesmas režģī uz impulsu viņš
satvēra viņa tālruni donned viņa āra
pārnesiet un pārnesiet uz sniegputenīša asarām
iesaldēja viņa vaigu kaulā ir ārsti
vērsties pret vēsumu, ko viņš nebija
tomēr zināt, kur viņš iet, bet viņš
staigāja noteikšanas zābaki
pēc lampas izgaismo ietvju pēc dažiem
minūtes viņš apstājās a
piebraucamais ceļš un pagriezās pretī ēnainajam
bungalo ar vāju iekšējo gaismu
viens logs pārējo māju tumšs
viņa dusmas izbalējis ar jaunu risinājumu
viņš devās uz durvīm un pieklauvēja
cerot, ka viņa acis netiks lasītas, tas aizņēma a
bet, bet galu galā nāca skaņa
shuffling pēdas kņada nūjiņas
un aizbīdņa fiksators
durvis atvāžās, vecs vīrs mirgo
pie viņa ar vienu, otru aizzīmogotu
aizvērti ar izstieptajiem un pamocītiem rētām
tērē vienu no viņa sejas pusēm
zini, ka Emersons teica, un es nezinu
jūs, bet es jūs redzēju un jūs esat
es redzēju mani apkārt un labi es esmu viens pats
Ziemassvētki un, ja es neesmu kļūdījies, ir
jūs šovakar pievienosies man vakariņām
apmēram pusstundu vēlāk , aicinot
kopš gāzes gūšanas kabīnes kopā
tagad SAT pret viņu ļoti sēdeklī
paredzēta viņa līgavai, ēdienam
ir izklāstīts tītara šķēlēs un
dzērieni garlaicīgi dziesmas un Holliday hits
spēlēja uz stereo, kamēr suns
stratēģiski SAT zem tabulas
Viņi teica, ka viņi sagaida drupas
žēlastība
kopš tā laika nav svinējuši Ziemassvētkus
pirms kara vecais vīrs teica
balss svārstījās, viņš ar dažiem sagrāva savu ēdienu
grūtības pirms iekost vienu roku
stīvs ar vairākiem pašiem mezgliem
rētas, kas aptver pusi savu ķermeni zvērēja I
nekad atkal viņa acis nebūtu piena
vecums, bet tas spīdēja ar dziļu
emocijas oh tas garšo tik labi, ka viņš ēda a
vēl daži kodumi ar acīmredzamu baudu
jaunietis jūs zināt, ko tu esi
pēdējā persona šajā ielā man būtu
sagaidāms, ka šovakar parādīsies pie manām durvīm
nav daudz laika, lai dzīvotu maz
mēneši varbūt ir viss, ja es biju kādreiz
tas ir pēdējais Ziemassvētku laiks
nekad sapņoja, ka kāds varētu rūpēties
es atkal esmu redzējis visus šos
gadus Emerson skatījās uz leju brīdi un
dakša drebēja viņa kustīgajā rokā
nolaidiet to, ka viņš nebija neredzams
teica, ka es vēlos pacelt savu skatienu
redzēt jūs ar savu laimi
jums